5 trendige Perlenschmuckstile und -typen
Perlenschmuck ist eine klassische Form der Mode. Historisch gesehen wurde es hergestellt, indem verschiedene farbige Steine zusammengefügt wurden, um eine Halskette oder ein Armband herzustellen. Moderne Werkzeuge haben die Art und Weise revolutioniert, wie Perlen hergestellt werden, und Künstler entwickeln neue Stile und Perlenarten. Farben und fantasievolle Arbeiten sind nur zwei Beispiele für moderne Perlen. Hier sind einige interessante Stile und Typen, die Sie beginnen. Lesen Sie weiter, um mehr über Perlenschmuck zu erfahren.

Meena Beads Jewelry wurde seit langem von Fashionistas bewundert, die die zarten, aber mutigen Designs und Farben bewundern. Der Schmuck wird aus farbigen Meena -Perlen hergestellt, die in einem Ofen erhitzt werden, um mit dem Grundmetall zu verschmelzen. Die Halskette ist mit rosa und blauen Tröpfchen geschmückt, die an einem goldenen Schaft hängen. Es verschmilzt in einen Anhänger mit einem Goldrahmendesign.

Harzperlen
Die Verwendung von Epoxidharz, um farbenfrohen Schmuck zu kreieren, ist eine großartige Möglichkeit, Ihre Kreationen zu schützen. Verwenden Sie nach dem Auftragen des Harzes auf Ihren Schmuck feinkörnige Sandpapier, um glänzende Bereiche zu glätten. Nachdem Sie das Epoxidharz angewendet haben, können Sie mit einer Bürste mehr Schichten auftragen und das Endprodukt härten. Harz ist ein ausgezeichnetes Material für Schmuck, da es haltbar und nicht rutschfestig ist und in einer Vielzahl von Farben und Texturen geliefert wird.

Wenn Sie neu in Harzperlen sind, ist eine Silikonperlenform eine einfache Möglichkeit, schöne Harzperlen herzustellen. Die Form ist so gestaltet, dass Sie genau sehen können, wo Sie Farben hinzugefügt haben. Sobald sie geheilt sind, sind sie leicht zu entfernen. Das Beste daran ist, dass sie auch für Anfänger großartig sind! Hier ist, wie man es benutzt:

Tschechische Glasperlen
Wenn Sie nach einem handgefertigten Schatz suchen, der dem Test der Zeit standhält, sollten Sie tschechische Glasperlen probieren. Handgefertigte tschechische Glasperlen werden von erfahrenen Handwerkern in der Tschechischen Republik unter Verwendung der modernsten Ausrüstung hergestellt. Es gibt viele Arten von tschechischen Glasperlen, von feuerpolischer bis zu zweiloch-Sorten bis hin zu verspielten Formen. Trendy Marken bieten auch eine große Auswahl dieser Perlen. Wenn Sie einen bestimmten Stil im Sinn haben, können Sie Perlen finden, die Ihrem persönlichen Stil und Budget entsprechen.

Die Geschichte der tschechischen Glasperlenindustrie verbindet eng mit der ihrer Geburt in den alten Zivilisationen. Die Glasherstellung wurde in der Region, die früher als Böhmen bekannt war, zentralisiert. Diese Region war das Zentrum der Glasbranche der Tschechischen Republiken und wurde berühmt für ihre schönen Perlen. Die tschechischen Glasmacher begannen schließlich, ihre Waren zu exportieren. Heute widmen sich massive Fabriken der Massenproduktion tschechischer Glasperlen. Die Qualität dieser handgefertigten tschechischen Glasperlen ist überall auf der Welt unübertroffen.

Knochenperlen
Wenn Sie nach einer kostengünstigen, modischen Alternative zu Edelsteinen suchen, sind Knochenperlen eine ausgezeichnete Wahl. Diese Perlen können gefärbt und für jeden Stil oder Geschmack ausgelegt werden. Sie verleihen Ihren Schmuckkreationen auch Textur und Tiefe. Unabhängig davon, ob Sie einen einzelnen Knochen oder eine Kombination verschiedener Typen verwenden, finden Sie sicher etwas, das für Ihren Geschmack und Ihre Persönlichkeit funktioniert. Lesen Sie weiter, um die vielen Möglichkeiten zu entdecken, wie Sie diese Perlen in Ihren Schmuckkreationen verwenden können.

Da Knochen auf Proteinbasis basiert, hat er ein Korn ähnlich wie Holz. Wenn die Knochenperlen eine Vielzahl von Farbtönen annehmen und je länger der Farbstoff aufgetragen wird, desto tiefer die Farbe. Es wird ein Topcoat angewendet, um Farblauf und Verblassen zu verhindern. Einige Leute entscheiden sich dafür, ihre Knochenperlen in Farbstoff zu tränken, was einen festen Farbblock erzeugt. Andere entscheiden sich dafür, ihren Schmuck zu färben, was ihren Kreationen komplizierte Designs und Texturen verleihen kann.

Keramikperlen
Die Keramik werden nicht nur schöne Perlen erstellen, sondern auch für die Herstellung von dekorativen Gegenständen. Keramikperlen werden bis zu 14 Tage lang in einem Ofen abgefeuert. Diese Perlen werden dann von Hand mit einer Glasur bemalt. Viele Designs haben unterschiedliche Farben und Texturen, einige sind klar. Unabhängig von der Farbe oder Textur der Glasur benötigen Keramikperlen ein zweites Schießen, um den Look zu vervollständigen. Halten Sie sie trocken, um Keramikperlen zu tragen.

Der Herstellungsprozess von Keramikkügelchen ähnelt dem von Porzellan -Geschirr, und das Endergebnis ist ein ausgezeichneter fertiger Politur und Glanz. Mit ordnungsgemäßer Sorgfalt dauern Keramikperlen viele Generationen. Sie sind großartig für Schmuckprojekte und andere kreative Projekte. Keramikperlen können einen einzigartigen und dauerhaften Eindruck auf diejenigen erzielen, die sie tragen, und sie können Geschichten durch Ihre Designs erzählen. Sie sind leicht zu finden und sind eine schöne Ergänzung zu jedem Ensemble.

Preciosa Candy (TM) Perlen
Die Preciosa Candy (TM) Perle ist ein 2-Loch-Low Cabochon. Mit der runden Basis können Sie sie leicht mit Samenperlen kombinieren. Die flache Krümmung im unteren Teil erleichtert das Verbinden und Nähen. Diese Perlen können auch verwendet werden, um Stickereien zu machen. Egal, ob Sie Ihre Halskette, Ihr Armband oder Ohrringe ein wenig fügen möchten, die Süßigkeitenperle ist eine großartige Ergänzung Ihrer Sammlung.

Der gelbe Mookaite ist eine helle und funky Farbe mit einem Hauch anderer Farben. Sein erster Schnitt wird die gelbe Seite bevorzugen. Sie werden es in runden, facettierten und matten Formen finden. Für eine spielerischere Note können Sie das Botswana -Achat oder die blaue Murmora -Chalcedony auswählen. Beide Kristalle sind halbwichtig und haben ein kostenloses Tutorial.
