Nährwert von Pilzen
Sie haben vielleicht von Pilzen gehört, aber wissen Sie, was sie sind? Sie sind der Fruchtkörper eines Pilzes mit einer sporenhaltigen Struktur. Sie wachsen typischerweise über dem Boden auf dem Boden und einer Nahrungsquelle. Wenn Sie mit Pilzen nicht vertraut sind, können Sie den Nährwert von Pilzen unten lesen. Und vergessen Sie nicht, ihre gesundheitlichen Vorteile und Mykorrhiza -Beziehung zu Pflanzen zu genießen. Lesen Sie weiter, um mehr über den Ernährungswert von Pilzen und ihre Rolle in unserer Ernährung zu erfahren.

Nährwert von Pilzen
Eines der nahrhaftesten Lebensmittel der Welt sind eine Vielzahl von Pilzen. Pilze sind sporenhaltige Obstkörper, die über dem Boden oder auf einer Nahrungsquelle wachsen. Sie haben einen hohen Nährwert und sind eine hervorragende Quelle für Protein, Vitamine und Mineralien. Hier ist ein genauerer Blick auf den Ernährungswert von Pilzen. Lesen Sie weiter, um mehr über die Vorteile dieses köstlichen Essens zu erfahren! Lassen Sie uns zunächst definieren, was ein Pilz ist.

Die beliebtesten Sorten sind weiße Button -Pilze. Während der Nährwert jedes Typs variiert, bieten die meisten Pilze wichtige B -Vitamine, die für die Energieerzeugung, die richtige Nervenfunktion und die Immunfunktion wichtig sind. B -Vitamine helfen dem Körper, Kohlenhydrate in Energie zu zerlegen. Pantothensäure verbessert das Nervensystem und unterstützt gesunde rote Blutkörperchen. Cobalamin ist wichtig für die Herstellung von DNA und fördert gesunde Körperzellen. Fast jeder sollte Pilze in seine Ernährung aufnehmen!

Gängige Typen
Es gibt mehrere gängige Arten von Pilzen. Die meisten Menschen sind mit weißen Knopfpilzen vertraut. Diese Pilze eignen sich hervorragend zum Füllen, Grillen und Backen. Andere Typen sind Cremini, Baby Portabella und King Trompete. Der King -Trompetenpilz hat antivirale Eigenschaften und wurde mit einem verringerten Risiko von Brust- und Prostatakrebs verbunden. Mehrere Studien haben diesen Pilz mit der Knochengesundheit in Verbindung gebracht. Sie finden diese Pilze in den meisten Lebensmittelgeschäften.

Maitake: Dieser Pilz ist hellweiß und hat eine glänzende Mütze. Es ist am besten, getrocknete Sorten zu kaufen. Es hat einen zarten, Meeresfrüchtegeschmack und passt gut zu kühnen Aromen. Es wird auch oft in asiatisch inspirierten Gerichten verwendet, und jedes Rezept, das nach Umami-Aromen fordert, profitiert von der Zugabe von Shiitake-Pilzen. Diese Art von Pilz befindet sich häufig in asiatischen Märkten. Sie können sie auch in Lebensmittelgeschäften für Spezialitäten finden.

Gesundheitliche Vorteile
Pilze sind eine hervorragende Quelle für viele wichtige Nährstoffe. Diese Pilze verfügen über verschiedene Ernährungsprofile und sind in vielen Formen erhältlich, vom günstigen Alltag bis hin zu teuren Delikatessen. Pilze sind reich an Ballaststoffen, Vitaminen und Mineralien, und einige Typen enthalten Protein. Darüber hinaus enthalten sie Antioxidantien, die Ihren Körper vor schädlichen freien Radikalen schützen und eine optimale Gesundheit fördern. Hier sind einige gesundheitliche Vorteile von Pilzen.

Ein Pilz, der als Lions -Mähne bekannt ist, wird aufgrund seiner Fähigkeit, das Wachstum und die Signal von Gehirnzellen zu fördern, oft als Gehirn Tonikum bezeichnet. Diese Verbindungen stärken das Gedächtnis, die Wahrnehmung und die Stimmung und können sogar dazu beitragen, den Verlust des Kurzzeitgedächtnisses zu verringern. Zusätzlich zu diesen Vorteilen haben Wechseljahre Frauen, die Löwenmähne in Keksen essen, festgestellt, dass sie die Angst und Depression erheblich reduzierten. Es wurde festgestellt, dass sie den Blutzuckerspiegel reduzieren, was bedeutet, dass sie für Menschen mit Diabetes vorteilhaft sind.

Mykorrhiza -Beziehung zu Pflanzen
Die mykorrhizale Beziehung zwischen Pilzen und Pflanzen ist eine mutualistische symbiotische Beziehung, die das Pflanzenwachstum und den Nährstoffstatus verbessert. Mykorrhiza -Pilze helfen auch der Wirtspflanze, Wasser und Nährstoffe zu absorbieren und das Wachstum und die Krankheitsresistenz zu beeinflussen. Die Pflanzen, die von den Mykorrhiza -Pilzen infiziert werden, liefern den Pilzen im Gegenzug Kohlenhydrate und andere Nährstoffe.

Mykorrhiza-Pilze sind winzige, wurzelfestende Pilze, die in und auf den Wurzeln von Pflanzen wachsen. Die Pilze erhöhen die Oberfläche der Pflanzenwurzeln und maximiert den Zugang zu wesentlichen Verbindungen und Wasser. Infolgedessen kann die Pflanze mehr Nährstoffe und Wasser verwenden, um zu wachsen. Da Mykorrhiza -Pilze Kohlenhydrate und andere Pflanzennährstoffe benötigen, sind sie sowohl für die Pflanze als auch für ihr Ökosystem vorteilhaft.

Halluzinogene Eigenschaften
Viele Kulturen sind sich seit langem der halluzinogenen Eigenschaften von Pilzen bewusst. In der alten Mesoamerika aßen Schamanen Teonanacatl, eine Art Pilz, um mit den Göttern zu kommunizieren. Es soll halluzinogene Eigenschaften haben, und es wurde mit Ritualen verbunden, die Enthauptungen betreffen. Heute wird eine psychedelisch unterstützte Psychotherapie weiter anerkannt.

Der Name dieser Art von Pilz stammt aus dem Buch von James F. W. Johnston, das die halluzinogenen Eigenschaften von Pilzen und anderen Pflanzen beschreibt. Das Album ist voller thrashiger Gitarren und anderen Instrumenten, die Erinnerungen an eine psychedelische Reise hervorrufen. Die Band besichtigt derzeit ihr neues Album The Chemistry of Common Life, um diese Theorie zu unterstützen. Weitere Informationen zu den halluzinogenen Eigenschaften von Pilzen finden Sie auf unserer Website.
