---
title: 'Was ist ein Sneaker?'
date: '20.02.2022'
excerpt: 'Wenn Sie sich jemals gefragt haben, was für ein Paar Turnschuhe ist, suchen Sie nicht weiter als Ihre Garderobe. Sneaker, die ursprünglich für Sport und körperliche Bewegung entwickelt wurden, haben ihren Weg in den alltäglichen Freizeitkleidung gefunden.

'
cover_image: '/images/posts/zykluscomputer.jpg'
---

# Laufschuhe - Polsterung, Unterstützung und Passform
Bei der Auswahl eines Paares von Laufschuhen sind mehrere Faktoren zu berücksichtigen. Sie müssen wissen, auf welcher Art von Oberflächen Sie liefern, um sicherzustellen, dass Sie den richtigen Schuh haben. In diesem Artikel decken Sie die Arten von Polsterung, Unterstützung und Passform gut ab. Nun, diskutieren Sie auch Marken. Nachfolgend sind die Funktionen jeder Art von Laufschuh aufgeführt. Wenn Sie sich nicht sicher sind, welchen Typ Sie auswählen möchten, lesen Sie weiter! Die Auswahl einer bestimmten Art von Laufschuh hat viele Vorteile.
## Unterstützung und Komfort bei Runningschuhen
Die Unterstützung für Laufschuhe erhält eine Vielzahl von Formen. Im Allgemeinen ist der Bogen der wichtigste Teil eines Schuhs, da er den Schuh absorbiert und den Körper stabilisiert. Einige Menschen haben jedoch flache Füße oder überpronieren und benötigen daher möglicherweise nicht viel Unterstützung. In diesen Fällen sind die Schuhe mit mehr Flexibilität und Polsterung ausgestattet, um den Fuß beim Laufen einen Schock zu absorbieren. Die Unterstützungsmerkmale der Schuhe können auch dazu beitragen, die Überpronierungsrate zu verlangsamen.
Der Bogen ist der wichtigste Bestandteil des Schuhs, und die Unterstützung, die er bietet, hängt von Ihrer spezifischen Biomechanik ab. Wenn Sie dazu neigen, Ihren Fuß nach innen zu rollen, hilft die Unterstützung für Laufschuhe mit medialen Pfosten. Der Fuß liefert dynamisch die Unterstützung. Die Innensohle sollte bequem in den Schuh passen. Wenn Sie sich nicht wohl fühlen, wenn Sie Orthesen tragen, sollten Sie einen traditionelleren Laufschuh in Betracht ziehen. Eine gute Wahl für die Unterstützung der Bogen ist eine Orthotik.
### Dämpfung
Eine neue Studie legt nahe, dass weniger Polsterung in Laufschuhen mit einem erhöhten Verletzungsrisiko verbunden ist. Dies kann nicht nur für Läufer, sondern auch für Menschen, die Sport treiben, zutreffen. Laufen verleiht dem Körper viele Kräfte, einschließlich der Pronation. Für Ihren Körper kann jedoch mehr Polsterung in der Zwischensohle von Vorteil sein. Lesen Sie weiter, um mehr über diesen wichtigen Aspekt von Laufschuhen zu erfahren. Beginnen wir mit einer Überprüfung der Wissenschaft hinter der Dämpfung.
Es gibt zwei Haupttypen von Polsterung. Der erste Typ ist Plüsch, was unterstützender und weniger wahrscheinlich ist, dass sie unter Aufprall komprimiert werden. Die feste Dämpfung hingegen komprimiert häufiger unter Aufprall und wird daher in teureren Laufschuhen verwendet. Obwohl Laufschuhe normalerweise weicheres Polsterung aufweisen, ist dies nicht unbedingt der Fall. Wenn Sie ein neues Paar Schuhe kaufen, probieren Sie ein paar heraus und sehen Sie, welche für Sie am besten geeignet sind.

## Wählen Sie die richtigen Laufschuhe für Ihre Füße

Wie wähle ich einen guten Passschuh? Der Kauf der richtigen Fit-Laufschuhe ist für Läufer mit jedem Fußtyp unerlässlich. Während [die beliebtesten Marken von Laufschuhen](https://www.sporthaus-marquardt.de/sportarten/running/) an neutrale Läufer vermarktet werden, sollten Menschen mit Überbeauftragung in Betracht ziehen, stattdessen Brooks-Schuhe zu kaufen. Der mediale Pfosten der Brooks Schuhe ist etwas länger als der Rest der Zwischensohle. Dieses Gerät hilft dabei, die auf den Füßen ausgeübte Kraft während der Schritte zu reduzieren und die Überbeamte zu minimieren.
Um die perfekte Passform zu finden, messen Sie die Breite Ihres Fußes, indem Sie eine dünne Linie um die Außenseite des Fußes zeichnen und Ihr Gewicht auf einem Fuß halten. Sie können ein Messband verwenden oder einen professionellen Messen Ihres Fußes haben. Eine gute Faustregel ist es, eine halbe Größe zu kaufen, die größer ist als Ihre Standard-Freizeitschuhgröße. Sie können auch den perfekten Fit-Laufschuh basierend auf Ihren Messungen und den Typ des Laufschuhs auswählen, den Sie tragen.
### Laufschuhe Marken
Es gibt Dutzende verschiedener Marken von Laufschuhen in Sportgeschäften. Jeder hat seine eigenen Merkmale mit Modellen, um alle Anforderungen zu erfüllen. Asics und New Balance sind zwei der bekanntesten und beliebtesten Laufschuhmarken. Sie haben mehrere Unterscheidungsmerkmale, einschließlich Gel-infundiertes Struktur, Polsterung und sorgfältiges Design. Abhängig von Ihren Bedürfnissen finden Sie den richtigen Schuh, der Ihrem Lebensstil und Ihrem Budget entspricht. Nachfolgend sind einige der besten Marken aufgeführt, die zu berücksichtigen sind.
### Preisgefüge bei Laufschuhen
Wie bei Autos gibt es verschiedene Modelle für Laufschuhe. Jedes Jahr veröffentlichen Unternehmen ein neues Modell, oft mit kaum bis gar keinem Unterschied im Design. Wenn das neue Modell veröffentlicht wird, werden Einzelhändler das Modell des Vorjahres häufig ermäßigt, sodass es sich lohnt, die Preise zu vergleichen. Denken Sie jedoch daran, dass Laufschuhe keine Weltraumraketen sind und nur ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis für das Geld sein können, wenn sie aus hochwertigen Materialien bestehen.
## Beliebte Laufschuhmarken und ihre Besonderheiten
Eine Marke von Laufschuhen, die qualitativ hochwertige, aber erschwingliche Optionen bieten, sind Brooks. Der Ghost 90 -Laufschuh wird an Parkrunner und Freizeitläufer vermarktet. Dieses Modell bietet neuen Läufern eine angemessene Dämpfung und den Griff, ist dennoch für die Erfahrenen erschwinglich. Ein weiteres Plus für dieses Modell ist sein niedriger Preis, was bedeutet, dass es ein gutes Backup-Paar für lange Läufe sein kann. Auf diese Weise können Sie vermeiden, zu viel Geld für einen Schuh auszugeben, dass Sie in ein paar Wochen möglicherweise reißen oder ruinieren.
## So wählen Sie die besten Laufschuhe für Sie aus
Bei der Auswahl von Laufschuhen ist es wichtig, Ihren Fußtyp und Ihren Laufstil zu verstehen. Kurzstreckenläufer benötigen beispielsweise keine Polsterung in Industriequalität. Umgekehrt benötigen Mid-Distance-Läufer möglicherweise mehr Unterstützung und ein dauerhaftes Obermaterial. Schließlich sollten Langstreckenläufer nach leichter Reaktionsfähigkeit und hervorragender Energieerschaft suchen. Um die besten Laufschuhe für Sie auszuwählen, finden Sie hier einige Richtlinien:
Als Klassiker ist der ASICS Kayano seit Jahrzehnten in der ASICS-Aufstellung. Dieser Schuh ist für Überpronatoren gemacht, wird aber auch von neutralen Läufern verwendet, die das klassische, unterstützende Gefühl des Kayano zu schätzen wissen. Der Kayano 28 wurde mit Flytefoam Blast Polishing und einem flechten Fersenclip aktualisiert, während die Zweidess-Mittelsohle-Überregelung die Doppeldichte kontert.
Ein wichtiges Element, das beim Kauf eines Paares Laufschuhe berücksichtigt werden muss, ist der Absatz-zu-Foot-Tropfen. Dies ist der Winkel zwischen Ferse und Zeh. Je größer der Tropfen, desto mehr trifft die Ferse auf den Boden. Für milde Pronatoren sind Stabilität und neutrale Laufschuhe am besten. Ein neutraler Läufer sollte sich für Bewegungssteuerungsschuhe entscheiden, die einen medialen Pfosten für eine größere Stabilität haben. Läufer mit flachen Füßen sollten jedoch nach einem Schuh suchen, der den Bogen unterstützt.
Ein traditioneller Laufschuh hat eine schmale Zehenbox, die es den Zehen nicht ausbreiten lässt. Dies ist ein entscheidender Merkmal bei Laufschuhen, da dies dazu beiträgt, den Aufprall aufzunehmen und den Druck auf die Gelenke zu lindern. Die Überpronierung dagegen besteht aus Läufern für Verletzungen und erfordert möglicherweise einen Bewegungskontroll- oder Stabilitätsschuh. Darüber hinaus kann ein Läufer mit einem Supinate -Fußtyp einen gepolsterten Laufschuh mit größerer Flexibilität bevorzugen.
Nachdem die gleichen Laufschuhe für zwei oder drei Monate verwendet wurden, ist es Zeit, auf ein neues Paar zu aktualisieren. Wenn Sie das gleiche Paar für mehr als 400 Meilen getragen haben, bieten diese möglicherweise keine ausreichende Unterstützung oder Stabilität für Ihre Füße mehr. Wenn Sie jedoch Ihre alten Turnschuhe für nur ein paar hundert Meilen getragen haben, können Sie das Rennen in ihnen beenden. Wenn Sie jedoch weniger als ein Jahr lang in sie gelaufen sind, sind Sie besser dran, ein neues Paar zu kaufen.
Läufer mit flachen Füßen oder niedrigen Bögen sollten das Brooks Glycerin berücksichtigen. Das Glycerin wurde als der am meisten gepolsterte Laufschuh bezeichnet. Es liefert weiche Plüschkomfort, und Omega Flex -Grooves ermöglichen eine gute Mittelsohlenflexibilität. Es fühlt sich nicht sperrig an und bietet Raum für Orthesen. Während dieser Laufschuh für eine Vielzahl von Laufstilen ausgelegt ist, ist er nicht für eine 5 km lange PB ausgelegt.
Obwohl die Polsterung dazu beitragen kann, die Füße vor Verletzungen zu schützen, werden einige Läufer feststellen, dass dies das Tempo ihres Laufs beeinflussen kann. Ein schwererer Schuh erfordert mehr Energie, um die ordnungsgemäße Laufform aufrechtzuerhalten. Das Gewicht eines Schuhs kann sich auf die Läufer auswirken, sodass leichte Laufschuhe für Fernläufer am besten geeignet sind. Leichte Schuhe sind jedoch möglicherweise nicht die bequemste Option für alle. Ein leichter Schuh verleiht Ihnen eine bessere Stoßdämpfung und ein frisches Gefühl.
